API: Es una interfaz de programación de aplicaciones 
    *Es un conjunto de herramientas para desarrollar aplicaciones.
    *La API de Java provee un conjunto de clases utilitarias para efectuar todo clase de tareas en un programa.
    *Metodos establecidos
    *La API de Java esta prganizada en paquetes lógicos.
    *Consultar en la pagina oficial de Java
    *java.lang es un paquete que ya viene integrado... es el paquete por defecto 

TRATAMIENTO DE EXCEPCIONES: 
    Excepciones: Cuando un programa en Java produce un error, la maquina virtual Java
                comunica este hecho al programa mediante una excepcion:
                *Sintaticamente puede estar correcto, pero semanticamente no
                
        Ejemplos tipos de errores: 
            *Desbordamiento de memoria
            *Dividir por 0
            *Acceder a un vector fuera de sus limites.

    *En la pagina de java se puede buscar la naturaleza del error
    *El programa "se queda" al encontrar una excepcion.

    Jerarquia de Excepciones:
        Throwable (Deriva de la clase object):
            Error (Deriva de Throwable): Estos objetos son fallas del hardware.
            Exception (Deriva de Throwable):
                IOException (Excepciones Verificadas): No dependen del programador pero se pueden solucionar....
                                                       *Ejm... Que me borre una ruta que el programa necesita 
               
                RunTimeException (Excepciones No Verificadas): Errores de los programadores
                                                


